Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Folder.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹

source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더들
zh_hans: 文件夹

source: Hide Folder Title
ja: フォルダタイトルを非表示
ko: 폴더 제목 숨기기
zh_hans: 隐藏文件夹标题

source: Hide Folder Grid
ja: フォルダグリッドを非表示
ko: 폴더 그리드 숨기기
zh_hans: 隐藏文件夹网格

source: Hide Folder Background Icon
ja: フォルダ背景アイコンを非表示
ko: 폴더 배경 아이콘 숨기기
zh_hans: 隐藏文件夹背景图标

source: Hide Folder Background
ja: フォルダ背景を非表示
ko: 폴더 배경 숨기기
zh_hans: 隐藏文件夹背景

source: Hide Folder Blur
ja: フォルダのぼかしを非表示
ko: 폴더 흐림 효과 숨기기
zh_hans: 隐藏文件夹模糊

source: Hide Folder Badge
ja: フォルダバッジを非表示
ko: 폴더 배지 숨기기
zh_hans: 隐藏文件夹角标

source: Close Folder Automatically
ja: フォルダを自動的に閉じる
ko: 폴더 자동 닫기
zh_hans: 自动关闭文件夹

source: Allow Drag Multi Folders
ja: 複数のフォルダをドラッグできるようにする
ko: 여러 폴더 드래그 허용
zh_hans: 允许拖动多个文件夹

source: Cool Folder
ja: クールなフォルダ
ko: 멋진 폴더
zh_hans: 酷炫文件夹

source: Border width
ja: 境界線の幅
ko: 테두리 너비
zh_hans: 边框宽度

source: Border Color
ja: 境界線の色
ko: 테두리 색상
zh_hans: 边框颜色

source: Enable Reduce Motion for better experience
ja: より良い体験のためにリデュースモーションを有効にする
ko: 더 나은 경험을 위해 모션 줄이기 활성화
zh_hans: 启用“减少动态效果”以获得更好的体验
